Repository: atcs1024/TweetRain
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: %@ (Streaming)
zh_hant: %@ (連接了)

source: Account is invalid?
zh_hant: 帳號有問題？

source: Accounts
zh_hant: 帳號

source: Appearance
zh_hant: 外觀

source: Clear search history
zh_hant: 清除檢索履歷

source: Connecting to %@
zh_hant: 正在連接到 %@

source: Done
zh_hant: 完成

source: Failed
zh_hant: 失敗了

source: Fav
zh_hant: 打星

source: Font: %@ %.0f
zh_hant: 字形: %1$@ %2$.0f

source: Loading
zh_hant: 載入中

source: Please setup account in system preference
zh_hant: 請在系統設定裡設定Twitter帳號

source: Recent Search
zh_hant: 檢索履歷

source: Reconnecting to user: %@
zh_hant: 重新連接到 %@

source: Retweet
zh_hant: 轉發

source: Retweeted
zh_hant: 轉發了

source: Saved Searches
zh_hant: 儲存了的檢索字眼

source: Send
zh_hant: 傳送

source: Sent
zh_hant: 傳送了

source: Stream Connecting
zh_hant: 正在連接

source: Stream disconnected
zh_hant: 斷線了

source: Trends
zh_hant: 熱門字眼

source: Why dont you give me permission:( %@
zh_hant: 爲什麼不給我權限啊啊啊啊啊 %@
